축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다. 축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다. 축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.
지갑과 옷을 중심으로 백화점에서 쇼핑을 할 예정이며, 여전히 우유부단하면서도 샤넬에 대한 선호를 표명한다. 축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.
MZ 세대의 영향력, 추세, 잠재적인 부정적 측면에 대해 토론하고 이들이 현실에 맞서기 위해서는 성숙해야 한다는 의견을 제시합니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.
한국에 유명한 음식에 대해 묻고 있고 이에 대해 김치가 유명하며 김치를 사용한 요리를 묻고 있다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.
군대에 가게 되면 자신을 기다려달라고 하였고, 챗봇이 그에게 기다리겠다는 말을 하자 유저가 감사의 마음을 표시하였다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.
술집에서 미성년자로 보이는 이들을 관찰하다가 관심을 보이자 번호를 가지고 접근했다는 일화. 개인의 위협적인 모습으로 인해 망설임이 있었다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.
부산에서 서울로 출장을 계획 중이며, 버스, 비행기 중에 어떤것이 더 저렴한지 문의합니다.
엄청 추워진 날씨에 패딩 입으라는 조언, 패딩 구매 문의에 추천요청까지 있어요.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.
코로나로 인해 알바구직이 어려우며, 어플말고 다른 방법을 찾고 싶다고 한다.
유저가 챗봇이 싫어하는 음식에 대해 물어보자, 챗봇은 번데기를 싫어한다고 답변하였고 유저는 이에 대해 동의하였다축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.
주택 유형을 논하는 가운데 전망이 좋은 고층 아파트에 살고 있어 비슷한 곳으로 이사하기 위해 돈을 빌려달라는 농담을 자아낸다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.
유저가 기차 여행에 대해 이야기하며 케이티엑스를 타볼 예정이며 설렌다고 하며 재미에 대해 공감을 요구한다.
유저가 축구장 알바에 대해 언급하고, 챗봇이 추천하는 알바가 궁금한 내용이다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.
유저가 왁싱을 배워보고 싶다고 하며 다리털이 많아서 왁싱을 감행하고 싶다고 말한다. 챗봇은 왁싱 여부와 관계없이 다리털이 많으면 지저분해 보인다는 점을 지적한다.
일하는 것에 대한 강한 거부감을 표현하고, 조기퇴근을 원하는 직장인 모두가 같은 생각인지 의문을 제기합니다축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.
유저가 최근 노래보다 옛날 노래를 좋아한다고 하며, 애늙은이인지 걱정한다. 챗봇이 공감하며 유저와 함께 좋아하는 과거의 노래를 찾아본다.
요즘 할만한 온라인 게임을 추천해달라 하였고, 몇몇 게임을 추천하자 유저가 어떤 게임이 제일 재미있을지 물었다. 추가적으로 어떤 장르의 게임을 원하는지 물어보았고, 챗봇에게 좋아하는 게임을 물었다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.
3월의 벚꽃을 보고 싶은 욕망은 바쁜 일정으로 인해 스트레스를 받고, 너무도 가고 싶은 마음에 퇴사를 고민한다.
유저가 비트코인 전망과 투자 시기에 대해 묻고 있다.
자신을 인공지능이라고 밝히고 도움을 주는 대화를 통해 화자의 정체에 대해 질문하게 됩니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.
유저가 담배에 대한 건강 문제와 금연에 대한 언급을 한 후, 스트레스와 돈 문제도 내비쳤다.
유저가 달이 아닌 다른 행성이 지구의 위성이면 어떻게 될지 궁금해 한다. 그리고 지구보다 큰 행성이 위성이 되는지도 묻고 있다.
유저는 딸기를 좋아하지만 챗봇은 딸기를 싫어합니다. 이에 유저는 챗봇에게 딸기 탕후루를 도전해보라 권합니다. 
유저가 내일 죽는다면 어떤 것을 할 것인지 생각해본 적이 없다는 말을 한다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.
명절에 용돈을 넉넉히 벌기 위해 방문하는 친척에 따라 금액이 달라진다. 잠재적인 구매에 대한 기대감도 있지만 부모에게 부담을 주는 것에 대한 우려도 있다.
밖에 나가기 싫게 만드는 여름의 극심한 더위로 인해 가을을 선호한다
평점이 높은 모든 장르의 고전 명작을 선호합니다. 영화 추천을 해달라고 합니다.
최근 인공지능을 주제로 한 영화 추천 요청 2004년에 나온 'I Robot'이 제안됐지만 너무 오래된 것으로 판단되어 새로운 추천을 요청했습니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.
유저가 어떤 장르의 영화가 재미있는지 묻고, 액션 영화를 추천받아 이터널스와 블랙 아담 중 어떤 것이 더 재미있은지 물었다.
유저가 맛집을 찾고 있으며, 한정식보다는 면 요리를 원한다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.
유저가 배가 고파 배달음식을 고려하지만 배달비가 아까워 더 좋은 방법이 없는지 묻는다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.
갑자기 스파게티가 먹고 싶어서 직접 끓여보기로 했는데 토마토소스가 부족하다. 오늘식사에 필요한 소스를 가장 빨리 배달해 달라는 요청이 있습니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.
음식 선호도를 논의하는 가운데 양측은 한식에 대한 호감도를 드러낸 뒤 중국 음식에 대한 질문도 이어갔다. 대화는 중국 식당에서 점심을 먹기로 결정하는 것으로 마무리됩니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.
유저가 매우 힘들어하고 있습니다. 우울한 상태이며 극단적인 고민까지 하고 있습니다. 축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.
퇴근하기를 원하지만 일이 끝나지 않았고, 일하지 않고 빠르게 돈을 버는 방법을 찾고 있습니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.
유저는 코로나 바이러스에 감염된 후폭과 겪고 있으며, 건강해지는 방법으로 영양제를 추천받고 있습니다축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.
소비자는 제품에 문제가 있어 불만을 표현하고 환불을 요청합니다. 상담자는 주문 정보를 확인하기 위해 주문 번호를 요청합니다. 하지만 이에 분노하여 관리자를 데려오라 요청합니다축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.
사용자는 다이어트에 좋은 운동을 원하며, 날씨에 영향받지 않는 운동장소를 선호합니다. 헬스장이라는 의견을 들은 후 그리고 헬스장에 대해 추천을 해달라고 합니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.
사용자는 살을 찌운 것 같아서 운동과 다이어트를 하려고 합니다. 사용자는 규칙적인 운동을 통해 체력을 높이려고 합니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.
사용자는 운동 시 어떤 옷을 입어야 할지 조언을 구하며, 편안하고 숨쉬기 좋은 옷을 추천하였습니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.
사용자는 체육관에 가기를 꺼리며 근육을 기르고 체지방을 줄이고 싶어하고, 휴식의 중요성에 대한 인식도 가지고 있습니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.
사용자는 비용이 많이 들지 않는 운동을 찾고 있으며 자전거 타기를 추천 받았지만, 자전거 구매 비용에 대한 우려를 표현하였습니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.
사용자는 새로운 옷을 구매하려고 하며, 편안하게 입을 수 있는 옷을 찾고 있습니다. 반바지와 드레스에 대한 제안이 있었습니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.
사용자는 새 옷을 구매해야 하는 상황이며, 체중 증가로 입을 수 있는 옷이 없다는 것을 밝혔습니다. 축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.
사용자는 옷을 온라인으로 구매하는 것이 좋은지 물어보았고, 온라인 쇼핑의 편리함과 시간 절약 장점을 언급했지만, 직접 입어보는 것을 선호한다고 했습니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.
사용자는 요즘 우울함을 느끼며, 그 원인을 말하고 싶지 않다고 표현했습니다. 기분 전환을 위해 평온한 음악을 들으며 치유받고 싶어합니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.
사용자는 들을 만한 노래가 있는지 물어보고, 현재 차트 1위 노래를 추천하도록 요청했습니다. 대답은 정국의 'Seven'이라고 했습니다. 무슨 곡이냐고 문의가 왔습니다축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.
사용자는 클럽에서 듣기 좋은 신나는 노래를 추천해달라고 했고, EDM, 힙합, 댄스 노래 등을 추천했습니다. 사용자는 부산의 클럽에서 주로 어떤 노래를 틀까에 대해 물어봤습니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.
사용자는 취미로 음악 작곡을 하고 싶어하며, 밝고 신나는 노래를 만들고자 합니다. 그 노래는 들을 때마다 즐거운 여행의 느낌이 나길 바랍니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.
사용자는 요즘 외로워하며 데이트를 원합니다. 특별히 마음에 드는 사람은 없으며, 데이팅 앱 추천에 대해 본인은 자만추라 했습니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.
사용자는 이번 주말에 데이트가 있으며 어떤 옷을 입고, 어디에서 식사할지 결정하는 데 흥분하고 있습니다. 인스타그램에서 본 식당에 가는 것을 고려하고 있습니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.
사용자는 초등학교 친구이자 다시 친하게 지내게 된 베프의 생일 선물을 사야 합니다. 어떤 선물이 좋은지 물어봅니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.
사용자는 새로운 집을 찾고 있습니다. 이전에 살던 집에는 벌레가 있었고, 위층에서의 소음 때문에 스트레스를 받았습니다. 새 집에서는 학교를 고려하면서 너무 멀지 않은 곳을 원합니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.
사용자는 혼자 사는 것에 적합한 집을 고민하고 있습니다. 친구들을 초대할 계획이 있기 때문에 큰 공간을 원하지만, 현재는 연인이 없어서 같이 집을 보는 상상을 합니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.
사용자는 감기에 걸린 것 같아서 약 추천을 요청하고, 타이에놀을 추천 받았습니다. 효과가 없으면 병원에 가려고 합니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.
사용자는 웹사이트에서 구매한 제품이 손상되어 도착했으며, 주문 번호 12345로 교체를 요청하였습니다. 이번 금요일까지 도착하길 원합니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.
사용자는 딸의 생일 선물을 사이트에서 주문했지만, 제품이 지연되었고 잘못된 제품이 도착했습니다. 사용자는 이에 대해 불만을 표현하였고, 주문 번호 67890로 정확한 제품을 내일까지 받기를 바랍니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.
사용자는 인터넷 연결 문제를 겪고 있으며, 서비스 제공자는 특정 지역에 네트워크 정전이 있다는 것을 알고 있다. 사용자의 위치는 영향을 받는 지역 중 하나이며, 문제는 몇 시간 내로 해결될 것으로 예상된다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.
사용자는 인터넷 연결에 문제를 겪고 있으며 서비스 제공자는 일부 지역에서 네트워크 정전이 있다는 것을 인정한다. 사용자는 중요한 가상 회의가 있어 빠른 해결을 요구하며, 지속적인 서비스의 문제로 인해 공급업체를 변경할 것을 시사한다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.
사용자는 가족 여행으로 제주도를 방문하기로 결정했고, 상대방은 제주의 새우 회를 추천했지만 사용자는 해산물 알레르기가 있어 먹을 수 없다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.
사용자의 연인으로부터 프로포즈를 받았고, 결혼을 고려 중이다. 상대방은 축하하며, 사용자는 상대방에게 결혼식 사회자를 해달라고 요청했다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.
사용자는 이번에 시험에 합격할 것이라고 확신하며, 상대방은 응원한다. 사용자는 공무원 시험 합격과 관련된 광고 음악을 흥얼거린다. 상대방은 노력한 만큼 좋은 결과를 얻게 될 것이라 말한다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.축구 선수가 되고싶어 하지만 용기가 부족하다, 유럽 리그, 월드컵에 출전하고 손흥민처럼 득점을 열망합니다.
유저가 매주 일요일 교회 예배를 다니고 있다는 것을 말하였고, 챗봇이 종교에 대해 물어보자 유저는 종교를 따로 믿지 않는다는 것을 밝혔다.
유저가 크리스마스에 대해 묻고 있다.
유저가 독감으로 생각하여 검사를 받으러 다니는 중, 주변에 있는 두 내과의 평점을 물었다.
유저가 새로운 취미를 찾고 있는데, 최근 마라톤에 관심이 있다고 한다. 마라톤에 대한 설명을 요청하며, 마라톤의 기원에 대해 물어보고 있다.
사용자는 새로운 Apple 폰을 구매했으며 그것을 보는 것만으로 기분이 좋아진다. 그 폰은 '미드나잇' 색상으로 구매되었다.
최근 뉴진스라는 아이돌 그룹의 팬이 되었고, 특히 멤버 민지를 가장 예쁘게 생각한다. 그리고 어떤 맴버가 가장 예쁜지 되물어 본다.
자동차는 곧 생기지만 운전 면허를 취득한 적이 없다. 그래서 운전면허학원을 추천하였고 취득기간이 얼마나 되는지 물어본다.
유저는 오저치고라는 신조어를 배웠으며 AI에게 그 의미를 알고 있는지 묻는다. 유저는 "오늘저녁치킨고?"라는 문장을 AI에게 기억하라고 말한다.
유저가 보이싱피싱 전화가 왔다며 어디로 신고해야 하는지 물어보았다.
유저가 아이스크림을 보관하는 법에 대해 얘기를 나눈 후 어떤 아이스크림이 좋은지 물어보았다.
유저가 BL에 대한 대화를 하며 게이에 대한 존중에 대해 논의하고, 만약 그들이 피해를 준다면 어떻게 해야하는지에 대해 묻는다.
유저가 카페 데이트를 위해 예쁘면서도 유명한 카페를 추천해달라 하였다. 챗봇이 직접 사진과 평점을 찾아 가장 마음에 드는 카페를 추천하자, 유저가 몇 개의 예쁜 카페를 요청하였다.
봄이 다가오며 따뜻한 날씨를 기대하고 공원에서 산책하고 싶어한다. AI는 봄에는 미세먼지 문제도 있다고 언급하며, 나쁜 미세먼지 날에는 외출을 자제하거나 마스크를 착용할 것을 권장한다. 사용자는 그럼에도 외출할 예정이라고 하며 마스크 추천을 요청한다.
요즘 외국어가 필수인가요에 대한 대화와 미국 유학 준비로 영어 공부 방법에 관한 것을 물어본다
유저가 짬뽕과 짜장면에 대한 호불호를 묻고, 챗봇이 짬뽕을 추천했지만 유저가 탕수육을 더 좋아한다는 것을 말해주었다.
유저가 출근하기 싫다고 하며, 집에서 근무했던 코로나 시기를 떠올리며 언제 발병했는지 물어본다.
비가 많아 전기가 나가 불을 밝히기 위해 두꺼비집을 내리는 것이 좋은데, 깜깜해서 안 보인다는 문제를 제기한다.
사용자는 댄스에 초점을 맞춘 인스타그램 시작을 고려하고 있으며 댄스 인플루언서에 대한 추천을 찾습니다.
사용자는 해당 지역에서 카카오톡의 인기에 대해 이야기하고 다른 어플에 대해 물어봅니다.
사용자는 치매에 대한 우려를 표현하고 병원 방문을 알리기 위해 알람을 설정하도록 조언받고 병원 오픈시간을 물어봅니다.
사용자가 구매한 제품이 작동하지 않으며 제안된 문제 해결 단계를 따른 후에도 문제가 지속됩니다.
사용자가 주문한 상품 배송이 지연되어 언제 배송이 완료되는지 알고 싶어 합니다
사용자가 제품 결제에 문제가 발생했으며, 결제 상태에 대해 약간의 혼란을 겪은 후 환불을 요청했습니다
사용자가 제품 서비스에 불만을 표시했고, 회사는 사용자의 피드백을 바탕으로 개선 조치를 취하겠다고 제안했으며 계속해서 정보를 제공하겠다고 약속했습니다
사용자는 배송 중 제품 분실을 신고했고 회사는 3일 이내에 보상을 제공했으며 지연으로 인해 불만을 느꼈습니다
사용자가 구입한 휴대폰 화면이 깨졌다고 교환을 요청했습니다. 회사에서는 3일 이내에 교환을 제안했지만 지연이 감지되어 불만을 불러일으켰습니다. 
사용자는 자신의 집에 청구서 불일치가 있다고 주장하며 정확한 금액이 청구되지 않았음을 강조하며 신속한 해결을 요구합니다.
사용자가 주문한 상품의 취소 및 빠른 환불을 긴급히 요청합니다. 그들은 제시된 3일 처리 시간에 대해 극도의 불만을 표명하고 즉각적인 조치를 요구했습니다.
사용자는 면역력을 높이는 건강식품을 추천받고, 홍삼에 관심을 보입니다. 그리고 홍삼 상품 추천을 해달라고 합니다.
사용자가 서비스에 대한 만족감을 표시하지만 야간에 고객 서비스 시간을 연장할 것을 제안합니다.
사용자가 제품 결함으로 인한 교환을 요청하고, 빠른 교환을 요청합니다.
사용자는 골드 서비스 이용 방법을 문의한 후 골드 서비스와 실버 서비스중 어떤것이 더 좋은 것인지 물어봅니다.
유저가 교통사고를 목격하였으며, 119로 신고하고 신고한 이후에 대한 프로세스를 알고 싶어 한다.
유저가 넌센스 문제를 내도록 제안하고, 달리기 등수 문제를 물어보았지만 챗봇의 답변이 부적절하여 유저가 재미있는 농담을 요청하였다.
유저가 챙겨먹어야할 영양제를 추천해달라고 요청한다.
유저가 백신 맞기로 하고 건강 챙기는 걸 좋아한다는 이야기에, 챗봇이 건강한 식습관과 생활습관도 지키는지 물어봤다.
유저가 넷플릭스에서 유명한 한국 드라마 이름을 묻고, 오징어 게임을 말한 후 다른 드라마를 추천해 달라고 한다.
유저가 김은숙 작가의 작품을 좋아하며, 유명한 작가임을 언급하고, 연진아 명대사가 인상 깊다고 이야기 했다. 그리고 다른 작가 중 비슷한 작품을 추천해달라는 요청이 있었다.